♫ 그대를 바라볼때면 모든 게 멈추죠 ♫
♫ 언제부턴지 나도 모르게였죠 ♫
♫ 어느날  꿈처럼 그대 다가와 ♫
♫ 내 맘을 흔들죠 ♫
♫ 운명이란 걸 나는 느꼈죠 ♫
♫ 아이 러뷰 ♫
♫ 듣고 있나요 ♫
♫ 온리 유 ♫
♫ 눈을 감아봐요 ♫
♫ 바람에 흩날려 온 그대 사랑 ♫
♫ 웬에버 웨얼에버 유 아 ♫
지나가는 중에
잠깐 부딫치나봅니다
비켜요
비킬겁니다. 오해 푸시면요
저 자식 말 다 사실입니다. 저 자식이-
제 환자가 그쪽 자식이에요?
선생님의 환자가
제 동료의 핸드폰을 훔쳐가는 바람에 우린 그 핸드폰을 찾으러 온거고
마침 여러명한테 맞고 있길래 우리가 구해준 겁니다
자기 핸드폰을 훔친 도둑을 구해줬다?
보통 죽도록 패줬다가 더 자연스럽죠
네 112죠? 여기 해성병원 응급-
긴급 전화번호
지금 뭐하시는 거에요?
단도직입적으로 말씀드리죠
경찰은 좀 곤란합니다
그죠?
주세요 핸드폰
사실 저희가 군인입니다
휴가중인 군인인데,
폭행사건에 연루되면 좀 귀찮아집니다
뭐 이것저것 문서도 써야하고
협조 좀 부탁드리겠습니다
내가 댁한테 협조를 왜 해요?
군인인지 양아친지 알게 뭐냐구?
달라구요 핸드폰
찾는 데 한 5분정도 걸릴 겁니다. 여기서 기다려 주세요
네
명주랑은 정확히 어떻게 알아요?
육사 선후배 사입니다
신분도 확실한데 꼭 확인을 해야겠습니까?
나 거짓말 되게 못하게 생겼는데
살인범들은 대개 호감형이죠
그건 그런 것 같네요
이 순간에 진지하면 내가 무섭죠
여기 우리 둘 밖에 없는데
걱정말아요
미인과 노인과 아이는 보호해야 한다는 게 내 원칙이라
다행이네요. 셋 중 하나에 속해서
안속하는데
노인이요
빅 보스씨는 이름이 뭡니까?
유시진입니다. 그쪽은요?
강모연입니다
반가워요
친한 척 하진 말구요
봉합 다 됐어요
일주일 지나야 실밥 뽑을 수 있는데
그때까지 계속 소독 받으셔야 해요
군대에도 병원있죠?
여기로 와도 됩니까?
여기 안 멀어요?
멀어요. 매일 와도 됩니까?
매일은 오버고, 주 3회?
주 3회 오시면 빨리 나을수도 있구요
주치의 해주는 겁니까?
상처 소독하는데 주치의가 중요해요?
중요하죠
특히 주치의의 미모
주치의 선택 기준이 미모라면
더 나은 선택은 없어요
예약해 놓을게요. 2시에 오세요
의사면 남친 없겠네요, 바빠서
군인이면 여친 없겠네요, 빡세서
대답은 누가 하나?
여기서 뭐해요?
미안하지만 이번엔 내가 바람맞춰야겠습니다
응급인가봐요. 여기 말고 1층에서..
아뇨, 저 데리러 온겁니다
유시진씨를요? 왜요?
혹시 전쟁났어요?
어딘가에서, 여긴 아니니까 걱정말아요
그럼 무슨 일인데 헬기가 와서 데려가요?
나중에 설명할게요
대신 약속 하나 합시다
다음 주 주말에 만납시다 우리
병원말고, 다른 데서
치료받으러 안 올거에요?
건강하게 돌아올테니까
영화봅시다 나랑
빨리, 시간없어요
싫어요, 좋아요?
좋아요
약속한겁니다
♫ 그대를 바라볼때면 모든 게 멈추죠 ♫
♫ 언제부턴지 나도 모르게였죠 ♫
♫ 오늘날 꿈처럼 그대 다가와 ♫
♫ 내 맘을 흔들죠 ♫
♫ 운명이란 걸 나는 느꼈죠 ♫
♫ 아이 러뷰 ♫
♫ 듣고 있나요 ♫
♫ 온리 유 ♫
♫ 눈을 감아봐요 ♫
♫ 바람에 흩날려온 그대 사랑 ♫
♫ 웬어버 웨얼에버 유 아 ♫
♫ 오 러브 러브 러브 ♫
잘 지냈어요?
왜 벌써왔어요?
약속 시간까지 2시간이 남았는데
내가 잘못안거 아니죠?
제가 많이 일찍왔어요
기다릴 사람이 있다는 게 생각보다 괜찮더라구요
그렇다고 2시간전에 오는 사람이 어딨어요?
근데 왜 자꾸 눈 피해요?
자신감이 떨어져서 그래요
나 지금 생얼이란 말이에요
집에 가서 머리 감고 옷 갈아 입고 나오려고 그랬죠
이미 아름다우신데
그래요? 왜지?
내면이 아름다워그런가?
참을만하면 씻지 말까요?
가요. 태워줄게요
참을만하진 않구나
♫ 오 에브리 타임 아이 씨유 ♫
극장에 오면 이 때가 젤 설레요
불꺼지기 바로 직전
난 태어나서 지금이 젤 설레요
미안이랑 같이 있는데 불 꺼지기 바로 직전
노인아니구요?
어두워서 미인으로 잘못봤습니다
근데 아까 나한테 '야' 그랬죠?
근데요?
몇살입니까?
내 나인 차트 봐서 알거고
아니, 아까 그 상황은 오빠가 먼저 약올렸잖아요
내가 오빠구나
뻥인데. 내가 누나에요
아닌것 같은데. 민증 까봅니다
난 미성년자 아닐까 걱정했는데
♫ 내 운명이죠 ♫
♫ 세상 끝이라도 ♫
♫ 지켜주고 싶은 단 한 사람 ♫
단결. 대위 유시진
예, 그렇습니다
예, 알겠습니다
단결
무슨 일 있어요?
가봐야 될 것 같은데
지금요?
예, 미안합니다
나 또 바람 맞는 거에요?
정말 미안합니다 이 영화는 다음에 꼭 같이 봅시다
지금은 같이 나가요
아니요, 전 그냥 보고 갈게요. 가보세요
그러지 말고. 다음에 같이-
아뇨, 괜찮아요. 가보셔도 돼요
전화하겠습니다
그날은 미안했어요
그렇게 두고 가서
내가 듣고 싶은건 사과가 아니라 설명인데요
이번엔 어딜 갔다 왔어요?
또 헬기타고 갔어요?
아뇨, 멀리 안갔어요
규정상 자세한 얘긴..
그렇군요
간첩은 아니죠?
되게 힘든 하루였는데
문득문득 유시진씨가 끼어들었어요
내가 끌린 그 남자는 대체 어디로 간걸까
무슨 일을 하는 걸까
근데 이렇게 만나도
난 유시진씨 얘길 들을 수 없단 얘기네요
규정상
미안합니다
특수부대..뭐 그런거에요?
비슷합니다
삽질한다면서요, 부대에서
총상을 입었다는 건 총을 맞았다는 거고
그럼..총을 쏘기도 한다는 거네요
그러니까 누군가를 죽이거나 본인이 죽을 수도 있는
그런 일을 한다는 거네요, 유시진씨는
나쁜 사람들하고만 싸우나요?
나는 매일같이 죽어가는 사람을 살리려고
수술실에서 12시간도 넘게 보내요
그게 제가 하는 일이죠
생명을 위해 싸우는거
그런데 유시진씨의 싸움은 죽음을 통해 생명을 지키는 일이라는 거네요
저는 군인입니다
군인은 명령으로 움직입니다
떄론 내가 선이라 믿는 신념이
누군가에게 다른 의미라 해도
전 최선을 다해 주어진 임무를 수행합니다
그동안 전
세명의 전우를 작전중에 잃었습니다
그들과 내가 이 일을 하는 이유는
누군가는 반드시 해야 하는 일이고
나와 내 가족, 강선생과 강선생 가족
그 가족의 소중한 사람들
그 사람들이 살고 있는
이 땅의 자유와 평화를 지키는 일이라 믿기 때문입니다
전 의삽니다
생명은 존엄하고
그 이상을 넘어선 가치나 이념은 없다고 생각해요
그렇군요
미안하지만
제가 기대한 만남은 아닌 것 같네요
이해합니다
가보겠습니다
즐거웠습니다
잘 가요
♫ 사나이! 사나이! ♫
♫ 많고 많지만 ♫
우르크, 태백 부대
♫ 멋진 사나이 ♫ 자자자!
♫ 싸움에는 천하무적 ♫
8개월 후
다음 안건은 우르크의료봉사단 파견 건입니다
지원자를 받아볼까도 고민을 했었습니다만
최고의 의료진을 보낸다는 취지에서
우리 해성병원의 간판스타, 강모연
교수에게 봉사단 팀장을 맡겨볼까합니다
맡아주실거죠, 강교수?
우르크에 계시는 동안 의료팀 경호업무를 맡은
모호르 중대 중대장 유시진 대윕니다. 반갑습니다.
안녕하세요
여기서부터 목적지인 모호르 비행장까지는
뒤에 보이는 수송기로 이동하게 됩니다
나머지 물품들은 육로로 이동
내일 저녁이면 받으실 수 있습니다
그럼, 앞으로 10분 후인 13시 25분에 출발하겠습니다
못본거야? 못본 척 하는거야?
내 생각했어요?
했죠 그럼. 유시진씨는요?
난 많이 했죠. 남자답게
명색이 첫 데이튼데 분위기 좀 내려구요
이쪽에 놓을게요
가운데가 어떨까요?
어, 여자는 자고로 역광이죠
여기에 놔야 제가 예뻐보여요
움직이지 마요
유시진씨 시선, 각도 다 계산해서 놓은거니까
근데 또 다쳤네요
이번에도 삽질하다 다쳤어요?
삽질하다 얼굴 다칠 확률이 얼마나 될거라고 생각해요?
그쵸? 아니죠?
제가 그 힘든 걸 해냈습니다
머리 감을 시간도 없을 만큼 바쁜 직업인가봐요
수술실에서 거의 사니까요
나 수술실에 있을때 얼마나 섹시한데요
요렇게만 보이는데도 엄청 예뻐 하여튼
아, 나 그 사람이랑 데이트하고 싶은데
오늘 없나봐요
아, 진짜!
사내놈들하고만 있다보니 장난이 지나쳤습니다
정말 미안합니다
알겠어요
다시 봐서 반가워요
근데 여기 진짜 뜬금없다
어떻게 이런 곳이 있죠?
기절하게 예뻐요
그럼 또 와요
이곳 사람들은 이 해변에서 돌을 가져가면
반드시 이곳으로 다시 돌아온다고 믿거든요
자
방금 지어냈죠?
그말이 진짜면 여기 돌들이 남아있겠어요?
다 없어졌지
다시 돌아온 사람들이 원래 있던 자리에 놓고 간답니다
아, 전설이 예쁘네요
저 배도 신기하고
근데 이 배는 왜 여기 이러고 있어요?
홀려서
아름다운 것에 홀리면 이렇게 돼죠
홀려본 적 있어요?
있죠
알텐데
자
손 뗍니다
무바라트 의장님 수술은 오직 우리 아랍 의사만 할 수 있습니다
다들 손떼고 물러서요
알겠어요 난 세계사를 책임질 생각은 없어요
하지만 지금 손 떼면 이 환자는 죽습니다
혈압 더  떨어지고 있어요
잘 들어. 지금 죽네 사네가 문제가 아냐
누가 책임질 것인가 이게 포인트야
아랍애들 하자는 대로 해줘
그래서 환자 죽으면
의사 개인의 과실로 책임 돌리면 돼
우리 군은 절대 개입하지 않는다
명령이야
이 환자 살릴 수 있습니까?
네?
확실한 건 열어봐야 알겠지만
빌리어리 트랙트 부근 어딘가에 블리딩-
복잡한 얘긴 됐고
살릴 수 있는지 없는지만 대답해요
의사로서
너 이 새끼 지금 뭐하는거야?
대답해요
살릴 수 있어요
그럼 살려요
베드 수술실로 옮깁니다
물러 서! 마지막 경고다
지금부터 의료진과 환자 보호가
우리의 제 1임무다
전 팀원, 총구앞에 정렬
이 시간 이후 이를 위협하는 누구에게든 대응사격을 허가한다
이봐, 캡틴. 당신 지금 무슨 짓을 벌이는 건지 알고 이러는 거야?
당신은 당신이 지켜야 할 것을 지켜 의사는 환자를 살리고
우린 우리가 지킬 것을 지킨다
이동하겠습니다
우르크 태백부대 본진
다시 말해, 명령 불복종 사건에 대해선 공식적인 징계를 내릴수가 없다
하지만 귀관의 행동을 묵과할 수 없다는 것이 징계위원회의 판단이다
따라서 5월 18일 있었던 불발탄 제거 작업에서
규정을 준수하지 않은 책임을 물어
앞으로 3개월의 징계를 내린다
이의있나?
없습니다
또한 귀관은 예정된 소령진급심사 대상에서
제외된다. 역시, 이의있나?
없습니다. 좋다. 이상
단결!
이봐요, 의사선생. 이건 재판이 아닙니다
징계가 뭔지 몰라요?
단결!
죄송합니다
나와요
이봐요. 지금 뭐하는 거에요?
그러게 왜 쓸데없는 짓을 합니까?
쓸데없는 짓이요? 나 때문에 한 사람 인생이-
당신 때문이 아닙니다
내가 여자 하나 구하자고 그런 줄 압니까?
한국에서 처음 만난 날
내 몸에 있던 총상 기억합니까?
특전사 소대장으로 처음 부임하던 날
한 선배가 그럽니다
"군인은 늘상 수의를 입고 산다.
이름모를 전장에서 조국의 위해 죽어갈 때
그 자리가 무덤이 되고, 군복은 수의가 된다
군복은 그만한 각오로 입어야 한다
그만한 각오로 군복입었으면,
매 순간 명예로워라. 안 그럴 이유가 없다."
난 그 선배에게 목숨을 빚졌습니다
그 총상 그때 입은 총상입니다
크든 작든 내가 하는 모든 결정에
전우들의 명예와 영광과 사명감이 포함된단 얘깁니다
그때 상황도 마찬가지였습니다
난 그 모든 것을 포함한 결정을 한거고 내 결정에 후회없습니다
하지만 그렇다고 해서..
군법을 어긴 사실이 무마될 순 없습니다
군문제는 군에서 알아서 합니다
그러니까 강 선생은 좀
내버려둡니다
내 걱정이
당신일에 끼어들어
정말 미안하네요
조리실 찬장에 손 넣어 보십시오
감봉에 진급누락에
오늘 같은 날은 여러모로 술이 땡길 것 같지 말입니다
무슨 일입니까?
물 좀 마시려구요
근데 왜 그냥 가요? 마시고 가지
혼자 있고 싶으신것 같아서요
아니요. 같이 있고 싶습니다
나 여러 번 얘기했는데
가지말고 와요, 이쪽으로
물 대신 와인은 어때요?
파병 군인은 술 못마십니다
마실려고 꺼낸 거 아니었어요?
아깐 그랬는데
지금은 목격자가 생겨서 망했습니다
아까는 멋모르고 나대서 미안해요
사관 내가 하려고 했는데
같이 한 걸로 합시다
안하셨잖아요
뭘 또 쫄아요?
내가 또 나댔나? 뭐 타고 왔어요?
뛰어왔죠
나나 되니까 이 시간에 도착한 겁니다
봤는데 아까 차에서 내리는거
봤구나
근데 왜 묻습니까?
농담 듣고 싶어서요
정복 잘 어울려요
징계받고 온 사람한테 할 소린 아니지만
이게 정복인 건 어떻게 알아요?
왜 몰라요?
여자도 제복 판타지 있어요
내가 군인이 된 이유죠
맛있습니까?
좀
술 좋아해요?
같이 영화보고 술도 한잔 하고 싶었는데
완벽한 데이트가 될 뻔 했네요
영화는 봤습니까?
아니요
왜 안 봤습니까?
누군가와 같이 보려고 했던 영화니까요
그리고 생각했죠,
다음에 남자랑 영화볼 땐
재밌는 영화는 피해야겠다
그 영화 천만될때까지
기사가 매일 쏟아지는데
그 영화는
나한테 곧 유시진이라 자꾸 생각이 났거든요
되게 먹고 싶은가봐요
방법이 없진 않죠
안녕히 주무세요
이건 나 준거니까..
빅보스
어떡해? 어떡해?
여보세요? 여보세요?
빅보스. 유대위님?
강선생 말 잘 듣네요. 차 빌려갔던데
일 마쳤고 곧 출발하려구요
살려줘요! 나 좀 살려주세요!
어디에요, 거기?
지금 뭐 보여요? 보이는거 아무거나 말해봐요
차가..차가 절벽에 걸려있어요
조금만 기다려요. 내가 갈게요
내가 찾을게요
여보세요? 여보세요? 유시진씨!
끊지마요
살려주세요!
아무도 없어요? 살려주세요!
그러니까 엄마 연금보험이랑 적금 깨지 말고
꼭 다 부어서 타먹어
못된 말만 해서 정말 미안했구
사랑해 엄마
유시진씨! 움직이지 말아요. 창문 다 열어요
앞쪽으로 오면 어떡해요?
무게가 쏠리잖아요, 차 떨어진다구요
의자 뒤로 최대한 기대요
지반이 더는 못버텨요
난 이 차를 떨어뜨릴 겁니다
뭐라구요? 싫어요, 안해요
나 봐요
나 못해요!
나 봐요, 강선생!
나 믿고 내 손 꼭 잡고
잠깐만 눈감고 있어요
내가 꼭 구해줄게요, 약속해요
싫어요
브레이크에서 발떼요
싫어요! 나 진짜 못해요!
의료팀은 채널 7번에 맞춰놨으니까 그냥 쓰면 됩니다
3번은 우리 채널이고
말은 여기 ptt 버튼 누르고 1초 정도 기다렸다가
"빅보스  송신. 의료팀 지원바람 오바" 이런 식으로
빅보스가 닉네임인거에요?
콜사인이라고 하죠. 정했어요?
아직요
이쁜이?
미쳤나봐
닮았는데
뭐라구요?
아니 이쁜것도 아니고 이쁜거랑 닮아요?
종종. 종종?
하 참!
좋은 시간 잠시 방해해도 되겠습니까?
너는 왜 일로 오냐?
본진 발령 아니었어?
선배랑 결혼하러 왔습니다
너, 임마! 무슨 그런 농담을?
저 방금 유시진을 쫄게 한겁니까? 우와
정식으로 신고합니다
중위 윤명주는 2015년 5월 18일부로
모호르 중대 메디큐브 의료지원을 명 받았습니다
이에 신고합니다
단결
어찌 인사이동에서 권력을 등에 업은 냄새가 잔뜩 난다
제게 유리한 부당함과 갈등하는 제 인생도 쉽진 않습니다
그럼 말씀나누세요
인사는 하고 가시지 말입니다
잘해보죠. 옛 일은 모두 잊고
악수할 손이 없어서. 잊을 마음도 없고
오셨습니까
선배님, 일로 오십시오
웬 케이크? 오늘 무슨 날이에요?
이쪽으로 오십시오. 안그래도 모시러 가려던 참이었습니다
송별회래요. 아..
누구 송별횐데요?
중대장님 송별횝니다
중대장님이면..
유대위님이요?
네. 중대장님 파병 기간 끝나서 내일 떠나십니다
저 내일 귀국합니다
들으셨다던데
그렇다면서요
그걸 세상에 이 막사에 있는 사람들 중에 젤 늦게 알았네요 내가
어제 낮에 얘기하려고 했는데 강선생이 도망갔어요
기억나요?
그럼 잡았어야죠
라이언 일병도 구해오는 사람이 잡아서 말을 했어야죠
강선생이 화를 낸다는건..
잘은 모르지만 나한테 유리한 것 같은데, 맞습니까?
틀렸어요
여전히 강선생 마음은 복잡합니까?
그렇군요
그럼 하나만 물어봅시다
혹시 이제 마지막일지 몰라서
그때 허락없이 키스한거 말입니다
그 얘긴 내가 꺼낼 때까지-
뭘 할까요, 내가?
사과할까요
고백할까요?
유시진씨는 되게 멋있어요
멋있지만 너무 위험하고
위험해서 싫은데
눈 마주친 모든 순간이 매력적이죠
그래서 시간이 더 있었으면 했어요
복잡한 머리속을 단순화시키고
두려움을 없애고
위험하지만
매력적인 이 남자의 애인이 되어볼까?
생각할 시간
근데 유시진씨는..
이렇게 자꾸 어디론가 떠나시네요
왜 매번 이러냐고 따질수나 있나
안가면 안되냐고 조를수나 있나
혼자 들끓었던 시간도 바보같고
지금은 그냥..
유시진씨가 밉습니다
사과하세요. 사과 받을게요
미안했습니다. 내내 건강하시길 바랍니다
단결
곧 귀국이지?
빨랑 와. 와인 좋은 놈으로다가 구해놨다
여자랑 술 안마신다
남자도 구해놔. 좋은 놈으로 다가
지구 반 바퀴 인연은 어쩌고
다시보니 별로야?
아니. 최고였어
사과받지 말걸
달려가 잡을걸
잡고 고백할걸
그모든 기회를 놓치는 내가
그 사람은 얼마나 별로였을까
빨리요..
빨리, 빨리
아니..이게 대체 이게?
비켜!
괜찮아요?
괜찮습니다. 환자 여기요
환자분! 제말 들려요?
외부 출혈있고, 맥박은 잡히는데 의식이 없습니다
일시적인 쇼크에요
IV잡을 동안 산소공급해주세요
네
이제 의료업에 종사할 허락을 받으매
나의 생애를 인류봉사에 바칠 것을 엄숙히 서약하노라
의료팀! 의료팀!
선생님, 응급입니다
나의 환자의 건강과 생명을 첫째로 생각하겠노라
나는 인종, 종교, 국적, 사회적 지위를 초월하여
오직 환자에 대한 나의 의무를 지키겠노라
올려!
하나, 둘!
비록 위협을 당할지라도
나의 지식을 인도에 어긋나게 쓰지 않겠노라
이상의 서약을, 나의 자유 의사로
나의 명예를 받들어 하노라
생존잡니까? 의료팀 깨웁니까?
사망자 14, 부상자 29
♫ 유 아 마이 에브리띵 ♫
♫ 별처럼 쏟아지는 운명에 ♫
♫ 그대라는 사람을 만나고 ♫
♫ 뭠춰버린 내 가슴속에 ♫
♫ 단 하나의 사랑 ♫
♫ 유 아 마이 에브리띵 ♫
♫ 시작도 못했던 나의 사랑은 ♫
♫ 이제는 말할수있죠 ♫
♫ 누구도 가질 수 없는 기적인데 ♫
♫ 유 아 마이 에브리띵 ♫
♫ 뜨거운 내 사랑을 ♫
차렷!
중대장님께  대하여 경례!
단결! ♫ 멈춰버린 ♫
단결 ♫ 내 가슴속에 ♫
♫ 단 한의 사랑 ♫
다들 고생많다
♫ 유 아.. ♫
다친 인원 없나?
없습니다
♫ 에브리띵 ♫
좋다
지금부터 본격적으로 발전소 내부 구조작전을 실시한다
작전간 숙지 사항은 딱 한가지
절대 다치지 마라
알겠나?
예, 알겠습니다
이상. 각자 임무 위치로
위치로!
무사해서 다행입니다. 걱정 많이 했습니다
그럼
서대웅 상사
다치지 마십시오, 명령입니다
목숨 걸고 지키십시오, 알겠습니까?
안다쳤으면 했는데
내내 후회했습니다. 그날 아침에 얼굴 안보고 간거
옆에 못있어 줘요
그러니까 꼭 몸 조심해요
대위님도요
♫ 그대를 바라 볼때면 모든 게 멈추죠 ♫
♫ 언제부턴지 나도 모르게였죠 ♫
♫ 어느날 꿈처럼 그대 다가와 ♫
♫ 내맘을 흔들죠 ♫
♫ 운명이란 걸 나는 느꼈죠 ♫